Responder las siguientes preguntas?

1.- Se puede crear un método abstracto dentro de la definición de una clase concreta?, 
compruébalo ...
No, no se puede crear un método abstracto dentro de la definición de una 
clase concreta. 
Instrumento es abstracta y tiene métodos abstractos (tocar() y afinar()), mientras que 
Guitarra y Piano son clases concretas que implementan estos métodos.



2.- Se puede crear un constructor sobrecargado de la definición de una clase abstracta?, 
compruébalo...
Sí, se puede crear un constructor sobrecargado en la definición de una 
clase abstracta. En Instrumento.java, tenemos:
Instrumento() ← Constructor por defecto
Instrumento(String nombre, String tipo) ← Constructor sobrecargado
Ambos constructores coexisten en la misma clase abstracta

Las clases hijas pueden usar cualquiera:

Guitarra podría llamar super() (constructor por defecto)
O super("Mi Guitarra", "Cuerda") (constructor sobrecargado)

terminal output:
PS C:\Users\veronicob\Desktop\poo7-10-25> cd "c:\Users\veronicob\Desktop\poo7-10-25"
PS C:\Users\veronicob\Desktop\poo7-10-25> javac *.java
PS C:\Users\veronicob\Desktop\poo7-10-25> java Main
Guitarra1 está siendo tocada.
Guitarra2 está siendo tocada.
Piano1 está siendo tocado.
Piano2 está siendo tocado.